<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时49分44秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>“反内卷”热度再起，多晶硅期价强势上涨
</h3>
<p>【华西商社】焦点科技：主站+AI麦可会员数量快速增长，即将推出买家侧AI工具
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/63596045.SHTML</code></p>
<h3>【华西非银】哈投股份：热电与证券双轮驱动
</h3>
<p>金价盘中突破3600美元，刷新历史新高，中国资产逆势上涨
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/95923693.SHTML</code></p>
<h3>黄金交易提醒：美国制造业崩盘式萎缩，关税风暴下“避险之王”刷新历史高点
</h3>
<p>688110核查完成，今起复牌！多家车企相继披露8月销售数据，机构看好这些股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/73568701.SHTML</code></p>
<h3>百亿私募二季度新进32只A股，电子、医药生物、计算机行业受青睐
</h3>
<p>华尔街见闻早餐FM-Radio | 2025年9月3日
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/41358486.SHTML</code></p>
<h3>支持划转充实社保基金国有股权及现金收益运作管理
</h3>
<p>谷歌(GOOG.US,GOOGL.US)在线搜索垄断案裁定出炉 无需剥离Chrome和安卓系统 盘后股价暴涨超8%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/46914715.SHTML</code></p>
<h3>9月3日外盘头条：特朗普称将就全球关税案裁决提起上诉 谷歌无需出售Chrome浏览器 特朗普否认健康不佳传闻
</h3>
<p>中报观察 | 被利润绊脚的保利置业 高能级城市加码拿地
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/07925032.SHTML</code></p>
<h3>“零售之王”招行业绩会万字实录，下半年有信心保持“稳中向好”
</h3>
<p>优质新盘关注度升温 二手房成交“淡季不淡”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/07147581.SHTML</code></p>
<h3>狂奔在资本路上的恒力集团
</h3>
<p>泰达股份：累计回购公司股份2026600股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/96892503.SHTML</code></p>
<h3>曾执掌华润置地的吴秉琪 “空降” 华侨城任总经理
</h3>
<p>联翔股份：8月份公司未进行回购
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/07803798.SHTML</code></p>
<h3>亨迪药业：9月18日将召开2025年第二次临时股东大会
</h3>
<p>出清与新规并行，小贷机构监管加码
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/96708181.SHTML</code></p>
<h3>奇瑞星途瑶光 C-DM 寰球版车型官图发布：双色涂装，现款在售 15.99 万元起
</h3>
<p>双高管辞任！天富能源董事长总经理齐离职，尹俊涛将接位
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/96858040.SHTML</code></p>
<h3>平安人寿半年内三次举牌农业银行H股
</h3>
<p>信凯科技：公司将继续密切关注国家相关政策
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/07470461.SHTML</code></p>
<h3>业绩持续低迷，GUCCI北京金融街购物中心店确认闭店 | 贵圈
</h3>
<p>全球近600亿赛道爆发！国产骨科机器人如何啃下海外93%市场蛋糕？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/84686033.SHTML</code></p>
<h3>千里科技：8月汽车整车销量1.11万辆，同比增长168.55%
</h3>
<p>国内轮胎巨头，宣布涨价！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/62450811.SHTML</code></p>
<h3>网传哈啰强制员工每周一穿工服，公司暂无回应
</h3>
<p>【银河交通罗江南】公司点评丨东航物流 ：关税影响有限，公司业务发展具备韧性
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/74689361.SHTML</code></p>
<h3>超65%报喜！人形机器人概念股中报来袭，哪些公司业绩大爆发？
</h3>
<p>珍宝岛药业“中药出海”国际化战略落地推进，参股企业同韩国最大中药材市场达成战略合作
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/18914816.SHTML</code></p>
<h3>荀玉根加盟国信证券 担任首席经济学家、经济研究所所长
</h3>
<p>日本经济界巨震！三得利控股董事长兼CEO“闪辞”，涉嫌获取违法药物被警方调查
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/29015139.SHTML</code></p>
<h3>收评：港股恒指跌0.47% 科指跌1.22% 科网股、半导体普跌 内银股走强 奥克斯电气上市首日跌超5%
</h3>
<p>一周展望：美股迎9月魔咒，中国股市或继续跑赢？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/64590366.SHTML</code></p>
<h3>沪电股份：扩产项目已于6月下旬开工建设
</h3>
<p>战略装备升级，易方达国防军工混合把握行业景气拐点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/20132594.SHTML</code></p>
<h3>太安堂（002433）索赔案已有一审投资者胜诉先例，还可继续索赔
</h3>
<p>委内瑞拉总统再秀中国华为手机：世界上最好的手机 美国佬窃听不了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/73489250.SHTML</code></p>
<h3>高盛：升快手-W目标价至83港元 评级“买入”
</h3>
<p>习近平主持中俄蒙元首第七次会晤
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/63578156.SHTML</code></p>
<h3>顶固集创半年报解析：主业智造利润反转，军工开启第二曲线
</h3>
<p>德银报告称比亚迪或无法达成年度销售目标，比亚迪暂无回应
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/85760436.SHTML</code></p>
<h3>浦发银行零售业务总陈雷赴上海银行任副行长
</h3>
<p>高价股午后持续走弱，德科立跌超14%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09680473.SHTML</code></p>
<h3>达利欧痛批特朗普“独裁”倾向：美国债务和货币秩序面临崩溃的风险！
</h3>
<p>【券商聚焦】东吴证券维持安踏体育(02020)“买入”评级 指户外品牌组合增长强劲
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/63474805.SHTML</code></p>
<h3>六大行推出超2046亿元大手笔分红计划 有助于强化投资者信心
</h3>
<p>迪士尼支付1000万美元与FTC和解 涉YouTube平台非法收集儿童个人信息
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/95681594.SHTML</code></p>
<h3>纳斯达克Verafin与BioCatch达成合作，共同遏制支付欺诈
</h3>
<p>9连板大牛股，停牌核查！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/63468427.SHTML</code></p>
<h3>002379，重大资产重组，标的资产超600亿元！
</h3>
<p>9月3日龙虎榜 机构青睐这13股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/69134705.SHTML</code></p>
<h3>“全球最大上市船企”，中国船舶来了
</h3>
<p>瀚川智能：聘任公司财务总监
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/51478369.SHTML</code></p>
<h3>超频三：无逾期对外担保
</h3>
<p>恒生电子：累计回购公司股份603300股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/74802648.SHTML</code></p>
<h3>美银调查：美国职场人士财务压力日益增大
</h3>
<p>神火股份回购1542万股，金额2.55亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/17596043.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月3日上市公司股份回购一览
</h3>
<p>8月3张千万级罚单 有大行支行因贷款资金、信用卡资金入市被罚
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/96813758.SHTML</code></p>
<h3>安旭生物：9月22日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>全面停止生产！富士康旗下衡阳工厂关停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/52365805.SHTML</code></p>
<h3>2025年1-8月上海典型房企销售业绩排行榜
</h3>
<p>康强电子：目前公司无应披露未披露重大事项
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/52480472.SHTML</code></p>
<h3>排行榜 丨74人身险企偿付能力全扫描，1险企未达标，1险企被重点关注，TOP10榜多为养老险企
</h3>
<p>【智能化】重庆市智能网联新能源汽车芯片产业联盟成立
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/30479259.SHTML</code></p>
<h3>深圳港携手比亚迪，推动“中国智造”
</h3>
<p>高盛：一举降中海物业评级至“沽售” 目标价下调至5港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/85823604.SHTML</code></p>
<h3>2025年医药健康行业深度研究：终端需求逐步复苏，看好下半年景气度向好
</h3>
<p>2025年铜冠铜箔研究报告：领跑高频高速铜箔（附下载）
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/51546039.SHTML</code></p>
<h3>国泰君安保荐富特科技IPO项目质量评级C级 实际募资额缩水超6成 上市首年增收不增利
</h3>
<p>今年万亿港元“北水”南下，腾讯、阿里仍是最爱  张忆东：港股多重利好共振，有望开启中长期上涨行情
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/53580544.SHTML</code></p>
<h3>亚太科技：9月10日将举行2025年半年度网上业绩说明会
</h3>
<p>周五非农难阻9月降息？美银美林：关键在于失业率和前值修正
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/73593616.SHTML</code></p>
<h3>日本首相石破茂会见日本央行行长植田和男 就经济和金融市场交换意见
</h3>
<p>金力永磁午后涨超3% 机器人领域有望成未来重要增长点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/84580475.SHTML</code></p>
<h3>亚洲股市下挫，美日长债收益率飙升，日元承压，现货黄金持稳
</h3>
<p>比亚迪李云飞：今年海外销量预计翻倍
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/74597251.SHTML</code></p>
<h3>申华控股拟出资2000万元参与设立沈阳汽车产业投资基金
</h3>
<p>比亚迪到账201.87万元，自媒体“龙猪”被强制执行
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/39035995.SHTML</code></p>
<h3>中信期货：午盘点评9.3
</h3>
<p>紫金黄金国际，或很快香港上市，IPO募资传上调50%至最少30亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/88935927.SHTML</code></p>
<h3>中国联通：圆满完成阅兵通信保障 引入5G-A、5G+北斗等技术
</h3>
<p>泰自豪党领导人阿努廷称同意人民党就支持他出任总理所提条件
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/96813261.SHTML</code></p>
<h3>赢者有道:美联储降息预期金价新高不断 最新走势分析思路
</h3>
<p>济宁金融监管分局同意中国平安济宁市微山支公司变更营业场所
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/96863615.SHTML</code></p>
<h3>西锐午前涨超6% 公司上半年净利润同比增长82.5%超预期
</h3>
<p>外汇APP巅峰对决：行情资讯哪家强？专业选手都在用这款！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/07819240.SHTML</code></p>
<h3>2026年折叠iPhone要来了？预估销量直冲2500万台
</h3>
<p>中国联通发布“CubeAI: 模型与智能体服务平台”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/53589262.SHTML</code></p>
<h3>得益于宽松货币政策 澳大利亚二季度经济实现加速增长
</h3>
<p>芯片股震荡回升 成都华微20%涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/42379149.SHTML</code></p>
<h3>西部水泥现涨超4% 非洲项目产能落地后有望贡献更大业绩增量
</h3>
<p>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/73691036.SHTML</code></p>
<h3>算力硬件股震荡反弹，紫光股份涨停
</h3>
<p>官宣敲定！上海 2025 年第七批土拍时间明确
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/39156071.SHTML</code></p>
<h3>贵金属“完美风暴”已至？金价迭创新高！有色龙头ETF（159876）近两日吸金7560万元，规模创新高！
</h3>
<p>交通银行将派发中期股息每10股1.563元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/96926037.SHTML</code></p>
<h3>金力永磁9月2日斥资9017.44万元回购233.64万股A股
</h3>
<p>光大期货：9月3日矿钢煤焦日报
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/30279372.SHTML</code></p>
<h3>对标华为！安卓首款三折叠屏本月量产：三星打造
</h3>
<p>海尔智家9月2日斥资783.3万元回购A股30万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/96713703.SHTML</code></p>
<h3>白宫公开露面，特朗普回答“健康问题”：休息两天，他们就怀疑“出了什么问题”
</h3>
<p>【华西商社】焦点科技：主站+AI麦可会员数量快速增长，即将推出买家侧AI工具
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/85798151.SHTML</code></p>
<h3>今天，为什么这26国领导人齐来北京？
</h3>
<p>财经早报：265.03万户！8月A股新开户数大增，宇树科技将在四季度提交IPO申请
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09156038.SHTML</code></p>
<h3>边跑边亏的蔚来，真能在年底实现盈利吗？
</h3>
<p>苹果AI团队持续“失血”：首席机器人研究员被Meta挖走，模型团队已出走十人
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/20368360.SHTML</code></p>
<h3>特朗普否认健康状况不佳的传闻 称自己周末一直很活跃
</h3>
<p>周二热门中概股涨跌不一，阿里巴巴涨2.63%，台积电跌1.07%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/42589261.SHTML</code></p>
<h3>数百名经济学家声援库克 反对特朗普削弱美联储独立性
</h3>
<p>海外储能需求激增 国内电芯厂商订单排期满满
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/08924861.SHTML</code></p>
<h3>投资者使用融资需适度
</h3>
<p>北京亦庄打造智能汽车产业“双轮驱动”新格局
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/07924819.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行管委Villeroy称欧元区通胀已得到良好控制
</h3>
<p>Coincheck计划收购数字资产主经纪商Aplo SAS
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/86702516.SHTML</code></p>
<h3>美股异动 | 食品巨头卡夫亨氏跌超5%，巴菲特称伯克希尔对其分拆表示失望
</h3>
<p>券商投行业务转暖
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/83518105.SHTML</code></p>
<h3>财报季|赛力斯半年报业绩大增逾八成 高端战略凸显“强盈利”信号
</h3>
<p>捷报频传丨数字政通连续中标南京、葫芦岛、本溪、鞍山四地重量级项目
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09035927.SHTML</code></p>
<h3>002210，最新提示！
</h3>
<p>陕国投Ａ：截至2025年8月29日股东总户数为105931户
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/29041694.SHTML</code></p>
<h3>常青股份：不存在逾期担保的情况
</h3>
<p>西格内特珠宝财报超预期
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/52480364.SHTML</code></p>
<h3>科创丨国内AI卫星第一股即将诞生：年入5亿，太空数据中心成新亮点
</h3>
<p>交大思诺：公司已积极采取一系列措施以改善经营状况
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/52580584.SHTML</code></p>
<h3>金融中报观｜资本充足与回馈股东 上市险企中期分红背后的平衡术
</h3>
<p>湖北宜化：公司已关停宜昌旧厂区的氯碱装置
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/29590462.SHTML</code></p>
<h3>大摩最新闭门讨论：市场情绪是否已到顶点？
</h3>
<p>尾盘狂拉！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/30257150.SHTML</code></p>
<h3>A股市场今日仅有3个行业主力资金净流入
</h3>
<p>广东两家排队上市银行半年报“共性”：营收净利双降 非息收入大幅波动
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/69157151.SHTML</code></p>
<h3>不只想送外卖，京东的汽车野心藏不住了！
</h3>
<p>LABUBU 推出迷你版，“小尺寸”背后的大生意
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/28378261.SHTML</code></p>
<h3>Moneta Markets外汇:阿尔伯塔油市拓海外新机遇
</h3>
<p>金价狂飙！2025年9月2日金店黄金价格涨至1041元/克
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/52364705.SHTML</code></p>
<h3>越秀地产：销售额逆势增长，聚焦北上广一线核心城市
</h3>
<p>17家A股城商行半年报扫描：西安银行营收增速领跑，杭州银行净利增速领跑
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/18036948.SHTML</code></p>
<h3>国内轮胎巨头，宣布涨价！
</h3>
<p>内外部因素共同推动人民币汇率走强
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/86375493.SHTML</code></p>
<h3>纯电六座SUV扎堆“抢滩”，车市新风口已至？
</h3>
<p>比亚迪13家海外工厂，布局到了哪里？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/07835873.SHTML</code></p>
<h3>TechWeb微晚报：华为汽车合作新模式曝光，台积电在全球晶圆代工市场份额超70%
</h3>
<p>西部牧业：上半年亏损加剧，疆内阵地失守疆外拓展遇挫
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/62591472.SHTML</code></p>
<h3>三店同开，霸王茶姬正式进入菲律宾市场
</h3>
<p>美国国债跌势扩大 30年期收益率逼近5%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/30267250.SHTML</code></p>
<h3>陈果：25中报业绩速览，科技高景气，中游盈利占比继续扩张
</h3>
<p>助贷平台上半年业绩亮眼 五家企业营收净利双增
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54157251.SHTML</code></p>
<h3>外交部：中方对俄罗斯持普通护照人员试行免签政策
</h3>
<p>ChatGPT韩国用户数量首次突破2000万
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/43650633.SHTML</code></p>
<h3>银禧科技：公司子公司完成工商变更登记
</h3>
<p>看了上百份公私募名将最新观点，大家都在等待牛市叙事的扩散……
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/86082850.SHTML</code></p>
<h3>银行板块拉升，渝农商行涨4.39%
</h3>
<p>A股两融余额2.3万亿元，突破历史新高！倒车接人？金融科技ETF跌超4%获资金实时净申购超4.35亿份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/75038993.SHTML</code></p>
<h3>张尧浠:美联储降息预期日益浓厚 金价月内剑指3535
</h3>
<p>特朗普引发资本大转向？私募巨头曝料：亚洲和中东客户正抛弃美国
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/75927383.SHTML</code></p>
<h3>东海期货冯冰：甲醇基本面承压，警惕进口及能源扰动风险
</h3>
<p>从首张保单到为全域提供风险保障 中国人保护航西藏高质量发展
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/19371606.SHTML</code></p>
<h3>龙湖：行业湍流里的锚石
</h3>
<p>日本公司纷纷发行全球债券 发行规模势创千亿美元新纪录
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/92526727.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】开源证券维持比亚迪电子(00285)“买入”评级 指2025H2服务器进展有望驱动价值重估
</h3>
<p>全球 6G 无线通信标准化工作启动：华为 / 海思聚焦 7-24GHz 频段协议适配，小米、苹果等厂商提出各自思路
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/42594822.SHTML</code></p>
<h3>8月零跑小鹏销量创新高，车市“金九”来了
</h3>
<p>苹果AirPods Pro 3最新爆料：可监测体温，实时翻译功能推迟上线
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/29373949.SHTML</code></p>
<h3>英国央行行长贝利发警言 称特朗普对美联储的攻击非常令人担忧
</h3>
<p>新华社出图！（竖版壁纸）
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/42605617.SHTML</code></p>
<h3>有望出任美联储主席的沃勒：美联储应本月启动降息，且可调整降息节奏
</h3>
<p>炬光科技现3笔大宗交易 总成交金额891.50万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/88114940.SHTML</code></p>
<h3>神州数码：累计回购公司股份3629162股
</h3>
<p>鼎泰高科：公司不存在逾期担保
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/87060591.SHTML</code></p>
<h3>翻译初创公司DeepL推出AI“智能体”，向OpenAI等发起挑战
</h3>
<p>恒生电子：累计回购公司股份603300股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/53782617.SHTML</code></p>
<h3>港股5倍大牛股复宏汉霖遭港交所谴责！挪用IPO募资，“血亏”超4亿元
</h3>
<p>突然增资200%！比亚迪要搞大动作？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/98161506.SHTML</code></p>
<h3>阅文集团：业绩超预期，IP业务强劲，预测全年营收72.31~91.65亿元，同比变动-11.0%~12.9%
</h3>
<p>谷歌反垄断案判决出炉：避免强制剥离，独家协议受限
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/86047838.SHTML</code></p>
<h3>荷兰国际集团：欧元提升全球地位的早期迹象显现
</h3>
<p>洪灏对下阶段市场的通盘思考
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10492890.SHTML</code></p>
<h3>两大股东减持 郑州银行半年离任11名董监高
</h3>
<p>方大炭素补交税款及滞纳金合计5193万元  全额冲减今年利润
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/52514984.SHTML</code></p>
<h3>贴息政策落地撬动零售信贷增长
</h3>
<p>2025年1-8月上海典型房企销售业绩排行榜
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10593850.SHTML</code></p>
<h3>晋控煤业：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>主权基金增持，知名医药公司大涨
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21513843.SHTML</code></p>
<h3>许镇智夫妇摆摊起家，远梦家居亏损还在继续
</h3>
<p>百亿持股计划，引发顺丰控股“震荡”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/52166162.SHTML</code></p>
<h3>南威软件“水库矩阵化管理平台”入选《2025年度福建省水利先进实用技术推广指南及产品目录》
</h3>
<p>贝莱德：“老套路”正变得危险，要重新考虑资产配置！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/74958380.SHTML</code></p>
<h3>0903热点追踪：阅兵之后，如何看待黑色金属？
</h3>
<p>采购经理人指数（PMI）显示：8 月欧元区经济增长依旧疲软
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/85937273.SHTML</code></p>
<h3>美国法院裁决缓解反垄断担忧，Alphabet股价大涨6%
</h3>
<p>龙虎榜 | 成飞集成今日跌停，1家机构专用席位净卖出7388.94万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/19387278.SHTML</code></p>
<h3>这个板块杀疯了！又一家铜箔上市龙头厂商斥资5亿元入局
</h3>
<p>30年期美债收益率突破5%关口 多重压力引发全球长债抛售潮
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10493719.SHTML</code></p>
<h3>长江有色：3日铜价上涨 今日市场成交气氛升温
</h3>
<p>先手即全局：赛微电子杨云春的“起跳时刻”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/43625951.SHTML</code></p>
<h3>国泰君安保荐富特科技IPO项目质量评级C级 实际募资额缩水超6成 上市首年增收不增利
</h3>
<p>澳大利亚二季度GDP环比增0.6% 家庭消费成增长主引擎
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/20392728.SHTML</code></p>
<h3>中国核电：9月11日将召开2025年半年度业绩投资者交流会
</h3>
<p>首程控股(00697.HK)盘中一度涨超15% 旗下北京机器人基金追加投资松延动力
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/43614501.SHTML</code></p>
<h3>宗馥莉名下又有两家公司拟注销
</h3>
<p>MMC Port计划数十亿美元IPO 估值分歧成主要障碍
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/42492727.SHTML</code></p>
<h3>三名自然人接盘4.59亿元股份，亿晶光电或现“无主”风险：控股股东唯之能源1亿股遭司法轮候冻结
</h3>
<p>光大期货0903热点追踪：减产利多淡化，碳酸锂连续回调
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/53698404.SHTML</code></p>
<h3>香港上市公司擅改IPO募资用途，遭港交所谴责
</h3>
<p>储能概念逆势走强 上能电气、阳光电源涨超10%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/87069494.SHTML</code></p>
<h3>比例配售再现，对后市影响如何？
</h3>
<p>100坦克首次亮相，解读来了！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/18270618.SHTML</code></p>
<h3>澳大利亚二季度GDP超预期增长1.8% 创2023年9月以来最快增速
</h3>
<p>绿色动力环保午前涨超7% 上半年归母净利润同比增加24.49%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/64822729.SHTML</code></p>
<h3>传古茗明年上市A股？知情人士：不实！
</h3>
<p>雷军：祝伟大祖国繁荣昌盛
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/53604940.SHTML</code></p>
<h3>日赚近10亿、分红293亿！五大险企押注分红险，部分公司新业务占比超50%
</h3>
<p>中金：维持泡泡玛特跑赢行业评级 目标价370港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/53610729.SHTML</code></p>
<h3>美联储降息预期与避险需求推动黄金创新高，白银表现更为抢眼年内上涨40%
</h3>
<p>英伟达否认芯片短缺传闻，科创人工智能ETF盘中跌逾1%！AI还得国产替代，资金逆行加仓589520
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54725043.SHTML</code></p>
<h3>港股科技回归AI叙事！港股互联网ETF（513770）溢价涨逾1．5%，重仓股阿里巴巴领涨2%！
</h3>
<p>艾芬达中签号码共有17,365个
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/42491607.SHTML</code></p>
<h3>美国SEC、CFTC发布联合声明：支持交易所交易现货加密资产
</h3>
<p>上市券商资管半年榜揭晓：头部券商强者恒强 中小券商突围细分赛道
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/77058286.SHTML</code></p>
<h3>美经济分化愈演愈烈！麦当劳CEO警告：低收入消费者支出明显减少
</h3>
<p>投资者向英国财相下通牒：光加税不够！必须砍支出拯救公共财政
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/85942851.SHTML</code></p>
<h3>绿城管理控股9月2日斥资86.4万港元回购30万股
</h3>
<p>杭州均价不到2万元/㎡的小区，竟然有这么多！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76258446.SHTML</code></p>
<h3>【银河有色华立】行业周报丨旺季来临叠加降息预期，工业金属价格有望走强
</h3>
<p>罗技 G PRO X Superlight 2c 鼠标现身海外电商，更紧凑 53g 设计
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54379506.SHTML</code></p>
<h3>兴业证券张忆东：南向资金改写定价逻辑 港股中长期上涨趋势确立
</h3>
<p>上市银行竞逐移动端，加速迭代提升服务质效
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/42471623.SHTML</code></p>
<h3>硅谷观察：雀巢CEO为何一年就下台，触到了职场高压线！
</h3>
<p>【广发?早间速递】8月中观面的四个景气线索
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/97041515.SHTML</code></p>
<h3>古尔曼：苹果机器人首席 AI 研究员跳槽至 Meta，多名核心研究人员离职
</h3>
<p>前所未见，美国大跌！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/42516161.SHTML</code></p>
<h3>上市券商半年报透视：各项业务全面回暖 “百亿俱乐部”持续扩容
</h3>
<p>摩根士丹利坚持将Voya金融列为“首选股”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/20593827.SHTML</code></p>
<h3>两融余额连续20个交易日突破2万亿元
</h3>
<p>丹麦最大养老基金逆势抄底 豪赌诺和诺德在非美市场翻盘
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/63747271.SHTML</code></p>
<h3>8月中国物流业景气指数保持扩张态势
</h3>
<p>上半年150家券商服务实体经济直接融资3.58万亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/31492330.SHTML</code></p>
<h3>离岸人民币地方政府债券持续“上新”
</h3>
<p>旗下A股公司一盈一亏，千亿沙钢的新挑战
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/00392628.SHTML</code></p>
<h3>伊朗最高国家安全委员会秘书：尚未完全排除与美国进一步谈判的可能性
</h3>
<p>狂买49亿股！险资二季度重仓买了这些，投资者能“抄作业”吗
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/53726616.SHTML</code></p>
<h3>券商投行业务转暖
</h3>
<p>早盘：美股走低科技股领跌 纳指下跌1%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/58604859.SHTML</code></p>
<h3>泰达股份：累计回购公司股份2026600股
</h3>
<p>A股震荡调整，3只基金单日涨超5%，超20只跌逾6%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/19384900.SHTML</code></p>
<h3>常山药业：截至8月29日公司股东户数为49537户
</h3>
<p>厦门国贸：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/43509610.SHTML</code></p>
<h3>ST数源反担保议案被中小股东投票否决 公司：该议案通过后能减少财务费用
</h3>
<p>市场热情重燃，黄金突破3500美元再创新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/75948393.SHTML</code></p>
<h3>无惧制裁 华为仍是5G设备杠把子：美国主导5G标准惨败
</h3>
<p>中胤时尚：截至2025年8月29日公司股东人数约为0.82万户
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21493823.SHTML</code></p>
<h3>两融余额创新高，意味着市场还能上行？资金逢跌抢筹！百亿金融科技ETF（159851）获资金净申购超4.93亿份
</h3>
<p>南京银行“绿色金融债”精准赋能可持续发展
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/75836217.SHTML</code></p>
<h3>浙江力诺股东任翔减持62万股完毕
</h3>
<p>医疗器械利润大公开！哪些赛道最赚钱？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/86954937.SHTML</code></p>
<h3>太辰光，“买入”寒武纪
</h3>
<p>半年新增40万“中产”客户 招商银行人均月薪5万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/64726150.SHTML</code></p>
<h3>TCL科技：目前公司人员规模保持整体稳定
</h3>
<p>总投资10亿元，常宝新材料TFT-LCD光学膜生产项目签约南京
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/42615383.SHTML</code></p>
<h3>中国移动研究院创新成果亮相2025中国国际大数据产业博览会
</h3>
<p>老龄化社会，中国“殡葬第一股”却陷入亏损
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/85383838.SHTML</code></p>
<h3>英国债务担忧加剧，市场应声下跌，30年期国债收益率升至1998年高位
</h3>
<p>昆仑信托与天津泰达控股开展业务交流
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/53271882.SHTML</code></p>
<h3>上半年净赚1883亿元！7家上市保司哪家强？寿险价值转型初见成效，财险承保利润普遍高增长…
</h3>
<p>【银河医药程培】公司点评丨云南白药 (000538)：医药工业双位数增长，经营质量稳步提升
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/08373838.SHTML</code></p>
<h3>分析：日本投资者退出再通胀交易，外资接棒
</h3>
<p>贝森特称特朗普正考虑宣布全国住房紧急状态
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/19203949.SHTML</code></p>
<h3>长安汽车启源E07上市 实现“一车抵多车”定位
</h3>
<p>有色行业2025中报总结：业绩亮眼，高景气有望延续
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76948373.SHTML</code></p>
<h3>主力榜丨同类流出金额最少！创业板人工智能ETF国泰（159388）流出1957.7万元
</h3>
<p>方大特钢举行超高温亚临界发电节能降碳升级改造项目“冲刺100天”动员活动
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/86503838.SHTML</code></p>
<h3>刚刚，人形机器人暴力拉升，又是美女首席吹票？两则传闻发酵
</h3>
<p>徽酒五家上市酒企半年总营收203亿，古井持续领跑，“榜眼”留悬念，文王潜力大，金种子亟待“主心骨”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/53727282.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：微升北京首都机场股份目标价至3.22港元 上半年业绩逊预期
</h3>
<p>里昂：升心动公司目标价至90港元 上半年业绩胜预期
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/87160411.SHTML</code></p>
<h3>从银行半年报看不良信号：风险主要还在地产和个贷
</h3>
<p>成份股中报业绩“答卷”喜人，科创板ETF（588090）近七个交易日日均成交额突破5亿
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/96060501.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】民生证券首予KEEP(03650)“推荐”评级 指其既有极高的安全边际又有很大的向上弹性
</h3>
<p>SK海力士同意将营业利润10%用于奖金，三星工会敦促李在镕效仿
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/75936737.SHTML</code></p>
<h3>新兴市场表现强劲但财报透露隐忧！分析师警告未来或出现下行
</h3>
<p>1-8月新势力年度目标完成率出炉：小鹏、零跑超60%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/64304059.SHTML</code></p>
<h3>券商上半年薪酬集体“涨声”一片，中信建投却成“显眼包”：降薪又流失大佬，分仓佣金腰斩！
</h3>
<p>李大霄：外资配A股空间巨大
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/86070617.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉在印度首次获得约600份订单 低于目标
</h3>
<p>消息称苹果首款可折叠iPhone将采用侧边指纹识别 不会是屏下指纹识别
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/20425059.SHTML</code></p>
<h3>补税近3000万！老牌药企财务总监，副总裁辞职
</h3>
<p>“零售之王”招商银行，上半年日赚超4亿
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/53625161.SHTML</code></p>
<h3>招商银行将全力推动个人消费贷款贴息工作落地
</h3>
<p>美联储官员博斯蒂克：通胀仍是首要关切，不过今年可能有必要降息25个基点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/30460503.SHTML</code></p>
<h3>“公关第一股”净利暴47%
</h3>
<p>磁谷科技现3笔大宗交易 合计成交16.90万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54726372.SHTML</code></p>
<h3>科大国创：累计回购公司股份50000股
</h3>
<p>长源电力：2025年8月份发电量完成情况
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/42603949.SHTML</code></p>
<h3>A股缩量回调，下一步如何操作？
</h3>
<p>瑞康医药：累计回购公司股份2044.6517万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/53714939.SHTML</code></p>
<h3>美银调查：美国职场人士财务压力日益增大
</h3>
<p>最多浮盈40多亿最少也9位数，“牛散”押宝路线图来了！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/42754383.SHTML</code></p>
<h3>去年分红率27.68%！齐鲁银行行长回应中期分红：将合理确定分红比例
</h3>
<p>AUS GLOBAL:核电池商业化新机遇
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/81013837.SHTML</code></p>
<h3>HappyRobot融资4400万美元，旨在为货运运营商拓展人工智能代理服务
</h3>
<p>恒瑞前高管刘文军去向公布，此前被传突然离职
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/31504849.SHTML</code></p>
<h3>三元乳业净利润飙升43%背后：削减费用难掩增长困境，全国化道路越走越窄
</h3>
<p>中原环保：9月8日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/20596617.SHTML</code></p>
<h3>安踏136天存货周转承压 李宁净利润三连降
</h3>
<p>四维图新：阿里是公司重要合作伙伴
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/37647828.SHTML</code></p>
<h3>出海双雄霸榜！世纪华通海外业务价值空间大扩容
</h3>
<p>【智能化】重庆市智能网联新能源汽车芯片产业联盟成立
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/55492738.SHTML</code></p>
<h3>深圳港携手比亚迪，推动“中国智造”
</h3>
<p>大阅兵点燃军工行情!这些“军工股”跑赢大盘，但需谨防回调风险
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/07158594.SHTML</code></p>
<h3>领益智造：公司按照监管的相关规定，在定期报告中统一披露截至报告期末的股东户数
</h3>
<p>站上3600美元！金价再创新高！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/86058440.SHTML</code></p>
<h3>谷歌被判非法垄断！处罚“轻描淡写”，股价应声大涨……
</h3>
<p>Ashtead一季度利润下滑6%，赴美上市一次性成本拖累，上调2026财年自由现金流目标
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/48615061.SHTML</code></p>
<h3>大摩：料信和置业明年后或停止以股代息安排 目标价升至9.5港元
</h3>
<p>房贷利率，历史性突破
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/86125491.SHTML</code></p>
<h3>扭亏为盈背后：低谷见韧性，天齐锂业的周期解法
</h3>
<p>半年巨亏1.27亿，立案调查悬顶！*ST元成面临多重退市风险
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/67160451.SHTML</code></p>
<h3>天目药业：聘任高级管理人员
</h3>
<p>美元兑日元日内涨0.46%触及149，为8月1日以来首次
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54736261.SHTML</code></p>
<h3>工业金属半年报|罗平锌电归母净利润降幅最大为-3964%、上半年亏损9219万 因越界开采罚款超2000万
</h3>
<p>千里科技8月汽车销售11067辆 同比增长168.55%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/97057204.SHTML</code></p>
<h3>掌握美股脉搏 从这款APP开始——新浪财经APP引领智能投资新体验
</h3>
<p>建筑材料板块大幅调整，国统股份触及跌停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/77025161.SHTML</code></p>
<h3>欧派2025半年度业绩说明会：超过60%的经销商已完成大家居门店布局
</h3>
<p>币安创始人赵长鹏香港演讲：谈稳定币、RWA、DAT、AI 等热门赛道
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/97270159.SHTML</code></p>
<h3>A股短期行情见顶了吗？机构研判来了！资金关注金融科技配置机遇，百亿ETF（159851）净申购超1亿份
</h3>
<p>中国联通：圆满完成阅兵通信保障 引入5G-A、5G+北斗等技术
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/64854049.SHTML</code></p>
<h3>泰自豪党领导人阿努廷称同意人民党就支持他出任总理所提条件
</h3>
<p>聚焦前沿 碰撞智慧 上证投资汇携手机器人产业链共探发展新机遇
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/63725067.SHTML</code></p>
<h3>3则房企破产案例，个个是典型
</h3>
<p>消息称iPhone 17 Pro起售价将上涨100美元 但起步内存会更高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10382727.SHTML</code></p>
<h3>大摩：升泡泡玛特目标价至382港元 评级“增持”
</h3>
<p>韩国8月进口车销量同比增长22.6%，特斯拉销量飙升两倍多
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/31059405.SHTML</code></p>
<h3>中国重汽午前涨超3% 8月重卡销量延续高增态势机构看好行业景气度
</h3>
<p>华恒生物·生物基聚酯纺织产业联盟发布创新成果
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/53338494.SHTML</code></p>
<h3>三生制药早盘涨超3% 机构称707项目全球临床试验启动有望成为公司盈利上行重要催化剂
</h3>
<p>创新药概念反弹 百花医药、人福医药涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/87257282.SHTML</code></p>
<h3>英伟达驳斥供应受限说法 称相关报道“严重失实”
</h3>
<p>网购退货退款遇阻怎么办？教你走对投诉路径
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/42603838.SHTML</code></p>
<h3>舟高速复线二期项目及其控制工程金塘海底隧道同步开建
</h3>
<p>创新药概念股拉升，悦康药业涨超10%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/86943894.SHTML</code></p>
<h3>AI吞噬软件又一案例？谷歌Nano Banana走红，美图股价重挫
</h3>
<p>华映科技股东莆田国投减持2000万股，持股降至11.93%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/53393838.SHTML</code></p>
<h3>光模块市场有望维持高景气度！创业板人工智能ETF（159363）10日吸金19亿元，规模再创新高
</h3>
<p>贝壳-W授出3.75万个受限制股份单位
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/64848726.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日软商品日报
</h3>
<p>中国银行：在金融“五篇大文章”领域精耕细作
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/08159494.SHTML</code></p>
<h3>中国网成授出2600万份购股权
</h3>
<p>永利澳门悉数赎回2026年票据
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/07669040.SHTML</code></p>
<h3>宝尊电商-W根据公司2022年股权激励计划授出12.9万份限制性股份单位奖励
</h3>
<p>固生堂9月2日斥资465.72万港元回购14.09万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/08736161.SHTML</code></p>
<h3>高盛预测2026年全球并购交易规模或达3.9万亿美元 创历史新高
</h3>
<p>三大指数回调 沪指跌0.45%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/43615959.SHTML</code></p>
<h3>688110核查完成，今起复牌！多家车企相继披露8月销售数据，机构看好这些股
</h3>
<p>中信建投：拐点已现，新动能主导结构性行情
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/75821269.SHTML</code></p>
<h3>华尔街见闻早餐FM-Radio | 2025年9月3日
</h3>
<p>边跑边亏的蔚来，真能在年底实现盈利吗？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/64826171.SHTML</code></p>
<h3>早读｜今年金价累计上涨超33%！两大因素影响，现货黄金价格持续创新高
</h3>
<p>聚焦硬科技 湖南科创板公司向创新要动能
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/31404161.SHTML</code></p>
<h3>美国法院在反垄断诉讼中裁定 谷歌无需出售Chrome浏览器
</h3>
<p>原报道 ｜万科史上最大调整之后
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/96458493.SHTML</code></p>
<h3>卡夫亨氏联姻十年后分手，\"主婚人\"巴菲特：对拆分失望，股价一度跌超7%
</h3>
<p>光交换机市场快速增长 多家A股公司相关业务亮眼
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/86947748.SHTML</code></p>
<h3>8月中国物流业景气指数保持扩张态势
</h3>
<p>营收净利双降 中炬高新“再造新厨邦”受挫
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/98176172.SHTML</code></p>
<h3>A股人工智能上市公司赚钱能力渐显
</h3>
<p>AI应用多点开花 金融科技赋能券商高质量发展
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/19276183.SHTML</code></p>
<h3>欧盟推迟对谷歌的反垄断处罚决定 顾虑特朗普反击
</h3>
<p>阿根廷主权债和外汇大跌 财政部宣布介入汇市
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/74058338.SHTML</code></p>
<h3>理想汽车(LI)升逾2.4% 机构指i系列将丰富产品矩阵 带动销量增长
</h3>
<p>已到账！自媒体造谣被判赔201万，比亚迪李云飞：绝不容忍黑公关！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/81516738.SHTML</code></p>
<h3>明日复牌！688110，大涨后核查有结果了
</h3>
<p>早盘：美股走低科技股领跌 纳指下跌1%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/71592728.SHTML</code></p>
<h3>中国瑞林：上半年海外业务增长明显
</h3>
<p>贝因美：累计回购公司股份486400股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/85836166.SHTML</code></p>
<h3>北矿科技：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>皇马科技：9月18日将召开2025年第一次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/98293928.SHTML</code></p>
<h3>华达新材：累计回购公司股份797.56万股
</h3>
<p>格力电器：京海互联网完成增持4638.27万股，金额20.99亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/74936160.SHTML</code></p>
<h3>特朗普家族发行加密货币，上市首日财富激增50亿美元
</h3>
<p>中金公司助力哈萨克斯坦开发银行公开发行首笔离岸人民币债券
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/65995616.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉在印度上市以来仅获得约600份订单
</h3>
<p>阿莱德：公司致力于为客户提供综合的热管理解决方案
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/18221506.SHTML</code></p>
<h3>咖啡连锁品牌Black Rock拟赴美 IPO，目标估值8.61亿美元
</h3>
<p>黑石集团投资的Legence拟赴美IPO，目标估值近30亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/31593930.SHTML</code></p>
<h3>青岛国恩港股上市收到证监会反馈意见 需说明股本变化、控制权、业务经营及发行方案等问题
</h3>
<p>吴向东：借助数据收集和人工智能技术，创造有利于提升白酒品质的酿造环境
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/19615050.SHTML</code></p>
<h3>西门子股价下跌 Bernstein下调评级并认为当前股价估值过高
</h3>
<p>61岁车企的“豪华突围”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/19236717.SHTML</code></p>
<h3>A股市场今日仅有3个行业主力资金净流入
</h3>
<p>A股慢牛，谁来接力？ |《财经》封面
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/97003838.SHTML</code></p>
<h3>信凯科技：公司将继续密切关注国家相关政策
</h3>
<p>鸿蒙安全专委会成立 奇安信作为发起单位参与生态共建
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/31504960.SHTML</code></p>
<h3>FPG财盛国际:罗贡水电项目融资再审视
</h3>
<p>王璐获批出任琼海兴福村镇银行行长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/97719940.SHTML</code></p>
<h3>厦门银行上半年营收净利双降，经营现金流-21.44亿元
</h3>
<p>美国疾控系统高层集体出走！特朗普的“疫苗战”如何影响美国公共卫生政策？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/86037280.SHTML</code></p>
<h3>全球长期债券遭遇 “传统噩梦月”——9 月表现或堪忧
</h3>
<p>千里科技：8月汽车整车销量同比增长168.55%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/75871729.SHTML</code></p>
<h3>中信金融资产2025年中期业绩稳健增长 实现归母净利润61.68亿元
</h3>
<p>8月新能源车批发销量榜出炉：比亚迪领跑，吉利、特斯拉次之
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/18259485.SHTML</code></p>
<h3>美国关税担忧持续，印度着眼俄罗斯、巴西、荷兰推动医药出口增长
</h3>
<p>【新能源】2025年8月新能源乘用车厂商批发销量快讯
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/44771617.SHTML</code></p>
<h3>【银河医药程培】公司点评丨云南白药 (000538)：医药工业双位数增长，经营质量稳步提升
</h3>
<p>袁海霞等：解码【新消费】的驱动因素与引擎效应
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32515051.SHTML</code></p>
<h3>【银河交通罗江南】公司点评丨东航物流 ：关税影响有限，公司业务发展具备韧性
</h3>
<p>【一图看懂】A股两融余额创新高，这些股票融资净买入金额居前
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32103842.SHTML</code></p>
<h3>超65%报喜！人形机器人概念股中报来袭，哪些公司业绩大爆发？
</h3>
<p>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/57048501.SHTML</code></p>
<h3>奥克斯上市首日破发，与格力的十年“恩怨”未了
</h3>
<p>长江有色：2日氧化铝期价涨0.43% 日内整体交投不活跃
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/31403837.SHTML</code></p>
<h3>华帝股份上半年营收28亿元，毛利率同比上升2.86%，高端化成效突出
</h3>
<p>华帝2025年中报：高端战略与创新研发双轮驱动，产品结构优化显成效
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/75736160.SHTML</code></p>
<h3>英镑兑美元日内跌超1%，现报1.3410
</h3>
<p>财政部、税务总局发布关于划转充实社保基金国有股权及现金收益运作管理税收政策的通知
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/86155905.SHTML</code></p>
<h3>特朗普：对以色列失去对美国国会的控制感到惊讶
</h3>
<p>230亿美元大撤退！日本人正把牛市\"拱手让给\"外国人
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/00387338.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升美的集团目标价至92元 维持“买入”评级
</h3>
<p>徽酒五家上市酒企半年总营收203亿，古井持续领跑，“榜眼”留悬念，文王潜力大，金种子亟待“主心骨”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/42594053.SHTML</code></p>
<h3>中际旭创成交额达300亿元，现跌超5%
</h3>
<p>机器人逆市崛起！一则传闻引爆市场
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/08269607.SHTML</code></p>
<h3>阿里健康(00241)涨4.62% 里昂指公司受益于创新药销售强劲
</h3>
<p>人形机器人概念股持续拉升，安培龙盘中触及20%涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/25948380.SHTML</code></p>
<h3>大和称中国人形机器人普及将加速
</h3>
<p>中国平安首次位列中国金融行业第一位，12年蝉联中国保险业第一位
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/52226164.SHTML</code></p>
<h3>0902热点追踪：白银再创新高！新一轮行情在路上？
</h3>
<p>银行中期分红来了！国有大行分红超2000亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/55047485.SHTML</code></p>
<h3>2025成都车展折射行业大变局：自主品牌绝对主场
</h3>
<p>算力硬件股午后跌势扩大 英维克等多股跌停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/20514052.SHTML</code></p>
<h3>美日利差风暴再起！148关口决战一触即发
</h3>
<p>大厂秋招抢人逻辑被颠覆：顶尖人才年薪冲200万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/42615163.SHTML</code></p>
<h3>达利欧：美国正走向1930年代式的极端统治
</h3>
<p>樱桃 MX FALCON 轴上市：强段落提前触底 HiFi 轴，110 颗 299 元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/86261617.SHTML</code></p>
<h3>“零售之王”招商银行，上半年日赚超4亿
</h3>
<p>内银股集体走高 农业银行涨超3% 银行板块增量资金有望进一步扩容
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/74370830.SHTML</code></p>
<h3>苹果AirPods Pro 3最新爆料：可监测体温，实时翻译功能推迟上线
</h3>
<p>深夜，黄金白银飙涨！美联储新主席热门人选主张“多次降息”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/08170168.SHTML</code></p>
<h3>美联储官员博斯蒂克：通胀仍是首要关切，不过今年可能有必要降息25个基点
</h3>
<p>谷歌母公司股价大幅上涨 法院驳回分拆诉求
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/31503932.SHTML</code></p>
<h3>何氏眼科：沈阳爱络博智能科技有限公司为公司实际控制人控制的关联企业，非公司直接参股公司
</h3>
<p>中创股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/47050496.SHTML</code></p>
<h3>敏芯股份大宗交易成交18.00万股 成交额1828.08万元
</h3>
<p>阿特斯现5笔大宗交易 总成交金额1008.00万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/53625154.SHTML</code></p>
<h3>沪股通现身8只个股龙虎榜
</h3>
<p>浙农股份：累计回购公司股份11888937股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/19273873.SHTML</code></p>
<h3>兴瑞科技：累计回购公司股份50000股
</h3>
<p>长源电力：2025年8月份发电量完成情况
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/07110517.SHTML</code></p>
<h3>会通股份：8月份公司累计回购股份0股
</h3>
<p>ETF日报：交易层面，我们看到黄金也于近日突破了前期的阻力位置，体现市场对其的信心，可关注黄金基金ETF
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21403157.SHTML</code></p>
<h3>2.5亿元！这家公司再签人形机器人大单
</h3>
<p>赛富时上涨0.9%，公司已将4000个客服岗位转为AI代理
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/56947373.SHTML</code></p>
<h3>唐人神：累计回购公司股份8713500股
</h3>
<p>中科飞测：9月11日将召开2025半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/31458396.SHTML</code></p>
<h3>美银调查：美国职场人士财务压力日益增大
</h3>
<p>七成万能险结算利率不足3% 低利率下“吸睛”靠什么
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21732728.SHTML</code></p>
<h3>突然增资200%！比亚迪要搞大动作？
</h3>
<p>欧莱新材：9月15日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/08276716.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月3日上市公司股份回购一览
</h3>
<p>百度李彦宏的百亿投资“滑铁卢”：91助手为何沦为 “时代的眼泪”？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/26448883.SHTML</code></p>
<h3>恒瑞前高管刘文军去向公布，此前被传突然离职
</h3>
<p>广汽集团中报\"失速\"：历史最大亏损背后业绩仍存水分 高研发投入难掩重大决策失误
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/37609449.SHTML</code></p>
<h3>红日药业：公司会严格按照相关规定及时履行信息披露义务
</h3>
<p>8月新能源车销量成绩出炉：蔚来表现亮眼创新高，但理想掉队了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10310384.SHTML</code></p>
<h3>云南白药：上半年工业收入占比提升 下半年将加大研发与市场拓展
</h3>
<p>中原环保：9月8日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/97002899.SHTML</code></p>
<h3>浙江鼎力：9月18日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>VLA量产方案「杀入」15万级车型？城市NOA市场战况生变
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/20120784.SHTML</code></p>
<h3>Etihad航空上半年利润创历史新高，得益于全球扩张与客运量增长
</h3>
<p>险资最新持仓曝光！重仓破1.57万亿，银行股独占4376亿，狂买中信银行、中国电信
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/25447224.SHTML</code></p>
<h3>招商证券自营投资收入同比减少额最多 衍生金融工具浮亏14亿元实亏近10亿|券商半年报
</h3>
<p>慈文传媒：公司控股股东如有增持计划将及时披露
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/05893496.SHTML</code></p>
<h3>晋控煤业：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>小鹏汽车：5年0息0首付0手续费金融政策限时回归，至高贴息5.57万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/43881288.SHTML</code></p>
<h3>国会复会看点： 政府停摆“几乎必然”?议员炒股禁令提上议程
</h3>
<p>信达地产：销售同比增近5成，净利润亏损扩大
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/87625624.SHTML</code></p>
<h3>特朗普过去24小时都忙了什么？（2025-09-03）
</h3>
<p>许镇智夫妇摆摊起家，远梦家居亏损还在继续
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/92665006.SHTML</code></p>
<h3>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
</h3>
<p>华为天际通Go将支持eSIM：设备在路上了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/04323052.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：一举升金界控股目标价至7.5港元 评级升至“买入”
</h3>
<p>大阅兵点燃军工行情!这些“军工股”跑赢大盘，但需谨防回调风险
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/70058340.SHTML</code></p>
<h3>遭遇低价旅游团陷阱后，如何走通投诉维权这条路？
</h3>
<p>净利2.66亿增长14.04% 喜临门双线策略瞄准多元市场
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/33714457.SHTML</code></p>
<h3>立林与中城联盟携手十年再升级 中标智能锁&智能家居&可视对讲三大品类
</h3>
<p>上半年营收、净利润双降，贝泰妮称更聚焦高价值产品与高质量增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/48336052.SHTML</code></p>
<h3>轮胎业企业官宣研发成功 填补国内空白
</h3>
<p>华为天际通 Go 开放 eSIM 服务，消息称受支持的设备会在第三季度上市
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/65443884.SHTML</code></p>
<h3>黄金，历史新高！
</h3>
<p>国投证券保荐乔锋智能IPO项目质量评级C级 上市周期超两年 实际募资额缩水超4成
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09720502.SHTML</code></p>
<h3>采购经理人指数（PMI）显示：8 月欧元区经济增长依旧疲软
</h3>
<p>越盾贬值与高估值影响，越南股市迎来史上最大外资抛售潮
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/07610557.SHTML</code></p>
<h3>华泰联合保荐绿联科技IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水超4成
</h3>
<p>首钢股份：未持有宇树科技股份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/25832389.SHTML</code></p>
<h3>在岸人民币兑美元收盘报7.1468，较上一交易日上涨8点
</h3>
<p>TechWeb微晚报：特斯拉Model Y L已开始交付，英伟达否认H100/H200芯片短缺传闻
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/47014457.SHTML</code></p>
<h3>阿维塔副总裁雍军：我们的目标不是短期盈利，与华为、海尔有更深合作
</h3>
<p>大摩：升长实集团目标价至39港元 料派息将会增加
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/31004562.SHTML</code></p>
<h3>英威腾：公司目前暂无液冷服务器
</h3>
<p>中信证券保荐珂玛科技IPO项目质量评级C级 实际募资额缩水近4成 发行市盈率较高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/93165129.SHTML</code></p>
<h3>小摩：升微创机器人-B目标价至30.9港元 上调评级至“增持”
</h3>
<p>30年期美债收益率突破5%关口 多重压力引发全球长债抛售潮
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/65834490.SHTML</code></p>
<h3>华润电力莆田忠门100MW渔光互补光伏发电项目正式开工
</h3>
<p>博州工信局副局长吴楠一行莅临新疆博乐上峰调研
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/70410668.SHTML</code></p>
<h3>创业板50ETF（159949）成交37.95亿元霸榜，资金近3日回流6.5亿！基金经理详解三大驱动因素
</h3>
<p>东北老乡卖奶粉，宜品乳业要IPO了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10059390.SHTML</code></p>
<h3>恒润股份：8月份公司未进行股份回购交易
</h3>
<p>王兵获准担任大连银行副行长、董事会秘书
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10386145.SHTML</code></p>
<h3>杨法德辽沈银行董事长任职资格获核准
</h3>
<p>神州高铁：公司及子公司无逾期担保
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/29159546.SHTML</code></p>
<h3>耗资10亿！青岛银行第一大股东将生变
</h3>
<p>万神殿宏观警告：政府干预货币政策贻害深远 特朗普施压美联储早有历史先例
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/93666123.SHTML</code></p>
<h3>一汽红旗发布全系汽车与歼-35合照：强强联合 展现国之重器
</h3>
<p>德商银行：全球债市熊陡走势面临动能考验 长债收益率新高暗藏转折信号
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/69202395.SHTML</code></p>
<h3>晋商银行14亿不良打2折甩卖背后，资产风险逐步暴露不良核销力度加大
</h3>
<p>工业金属半年报|罗平锌电归母净利润降幅最大为-3964%、上半年亏损9219万 因越界开采罚款超2000万
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/84770502.SHTML</code></p>
<h3>荣信文化：累计回购公司股份407200股
</h3>
<p>高景太阳能股份有限公司副总经理汪奇先生一行莅临子公司芜湖天鸟考察交流
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/08871268.SHTML</code></p>
<h3>盘中，刷新纪录！刚刚，一则消息传出
</h3>
<p>中国电信翼支付区块链研究院科研新成果分别被中科院/JCR一区期刊、区块链领域国际会议录用
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/97948467.SHTML</code></p>
<h3>欧元区和英国两相比较 欧元还是比英镑占些优势
</h3>
<p>掌握美股脉搏 从这款APP开始——新浪财经APP引领智能投资新体验
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/64487557.SHTML</code></p>
<h3>天孚通信成交额达100亿元，现涨超5%
</h3>
<p>“酱油茅”，半年净赚39亿
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54776279.SHTML</code></p>
<h3>MMC Port计划数十亿美元IPO 估值分歧成主要障碍
</h3>
<p>黄金创历史新高后，技术面发警告信号！FXStreet高级分析师：警惕金价回调风险
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/42614780.SHTML</code></p>
<h3>韩国财政部：明年韩国债务与GDP比例将升破50%
</h3>
<p>【西部计算机】汉朔科技：北美市场潜力释放，零售数字化持续加速
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/53842884.SHTML</code></p>
<h3>超140亿元，猛加仓！
</h3>
<p>全球长债抛售潮蔓延，日本30年期国债收益率创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/19710946.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪到账201.87万元，自媒体“龙猪”被强制执行
</h3>
<p>IDC：上半年全球智能家居清洁机器人市场出货1535.2万台 同比增长33%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/59260280.SHTML</code></p>
<h3>药明合联，拟配股融资逾27亿，控股股东认购过半
</h3>
<p>外高桥造船为希腊船东建造阿芙拉型成品油船命名
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76447759.SHTML</code></p>
<h3>车企账期观察：18家企业半年延长12天、蔚来和理想超200天，长城资金缺口232亿
</h3>
<p>晶泰控股，拟配股融资逾26亿，中信、国泰君安、富瑞、德银、招银国际等5家负责配售
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/75659995.SHTML</code></p>
<h3>险资系证券私募持仓曝光
</h3>
<p>中国联通被曝已发布通知，为苹果 iPhone 17 系列 eSIM 提供业务支撑
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/82592223.SHTML</code></p>
<h3>摩根士丹利：上调银河娱乐目标价至44港元
</h3>
<p>爆发！多股连续涨停！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/41032662.SHTML</code></p>
<h3>投资7500万美元 阿曼打造中东电动汽车生态枢纽
</h3>
<p>外资：中国股市远未达到泡沫水平
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/20815633.SHTML</code></p>
<h3>3则房企破产案例，个个是典型
</h3>
<p>0元划转5.41亿股，中国移动将成中国石油第六大股东
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/26966618.SHTML</code></p>
<h3>邦达亚洲:30年期国债收益率飙升 英镑失守1.3400关口
</h3>
<p>耐世特午前涨超5% 公司已获多家车企线控转向订单
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/31581620.SHTML</code></p>
<h3>星展：降长飞光纤光缆评级至“完全估值” 目标价升至40.3港元
</h3>
<p>金界控股午前涨超6% 上半年业绩超出市场预期
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/02914492.SHTML</code></p>
<h3>花旗聘请摩根大通高管Kulkarni担任亚洲投资银行业务负责人
</h3>
<p>微创机器人-B午前涨超11% 机器人行业再迎热度
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/20943884.SHTML</code></p>
<h3>李大霄：稳定力量仍然存在
</h3>
<p>A股科技板块调整，科创板ETF（588090）逆势“吸金”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/02292773.SHTML</code></p>
<h3>美国衰退风险大幅升高！瑞银称发生概率已高达93%
</h3>
<p>日本央行副行长罕见评论政治 认为特朗普关税超越经济目标
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/39110446.SHTML</code></p>
<h3>西部水泥现涨超4% 非洲项目产能落地后有望贡献更大业绩增量
</h3>
<p>网购退货退款遇阻怎么办？教你走对投诉路径
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/36903883.SHTML</code></p>
<h3>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
</h3>
<p>金价惊人暴涨后如何走？多头目标攻克这一水平
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/34775562.SHTML</code></p>
<h3>港股科技回归AI叙事！港股互联网ETF（513770）溢价涨逾1．5%，重仓股阿里巴巴领涨2%！
</h3>
<p>AI初创公司Anthropic完成130亿美元融资 估值升至1830亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/61019450.SHTML</code></p>
<h3>创新药概念股拉升，悦康药业涨超10%
</h3>
<p>首程控股早盘涨超10% 北京机器人基金进一步追加投资松延动力
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/66408822.SHTML</code></p>
<h3>蔚来-SW盘初涨超4% 三季度交付及营收指引均创新高
</h3>
<p>瑞银：10月底或为A股行情分水岭，可关注两大投资主线
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/74992277.SHTML</code></p>
<h3>文化传媒概念板块短线拉升，文投控股涨停
</h3>
<p>金价再创新高，港股黄金股集体走高，招金矿业、灵宝黄金等均再创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21527222.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持南山铝业国际跑赢行业评级 上调目标价至52.59港元
</h3>
<p>黄金股持续活跃，白银有色3连板
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/14787227.SHTML</code></p>
<h3>乘联分会：特斯拉中国8月批发销量83192辆 创年内新高
</h3>
<p>蓝思科技9月2日斥资483.64万元回购A股16.06万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/31454980.SHTML</code></p>
<h3>昊铂A800携华为黑科技首秀，广汽高端化战略再提速
</h3>
<p>杭州均价不到2万元/㎡的小区，竟然有这么多！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/19499893.SHTML</code></p>
<h3>永利澳门悉数赎回2026年票据
</h3>
<p>操盘必读：影响股市利好或利空消息_2025年9月3日_财经新闻
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/86558993.SHTML</code></p>
<h3>【银河军工李良】公司点评丨长盈通 (688143)：主营业绩表现亮眼，收购开拓新增长曲线
</h3>
<p>【深夜基汤98】港股科技凭啥走强？从TA的“相对优势”说起
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/37619902.SHTML</code></p>
<h3>OpenAI 宣布 11 亿美元收购初创公司 Statsig：任命其 CEO 为应用技术负责人，加速产品开发落地
</h3>
<p>JENNIE 联名苹果 Beats Solo 4 耳机周五限量上市，售价 200 美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32004450.SHTML</code></p>
<h3>高盛预测2026年全球并购交易规模或达3.9万亿美元 创历史新高
</h3>
<p>A股特别提示（9-3）：美联储降息助力黄金期货冲高，贵金属开启新一轮上涨征途
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/69221611.SHTML</code></p>
<h3>苹果AI人才再遭挖角，机器人研究负责人转投Meta
</h3>
<p>【华西非银】哈投股份：热电与证券双轮驱动
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09897260.SHTML</code></p>
<h3>【东吴晨报0903】【策略】【个股】首旅酒店、鼎胜新材、比亚迪、长华集团、固生堂、顺丰同城、阿里巴巴-W
</h3>
<p>东芯股份核查完成，今起复牌！多家车企相继披露8月销售数据，机构看好这些股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/85908489.SHTML</code></p>
<h3>净利润全靠投资收益，华胜天成现金流承压
</h3>
<p>8月新势力销量：零跑5.71万再登顶！理想跌破3万被蔚来反超
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09781790.SHTML</code></p>
<h3>欧央行下周按兵不动？官员放风：通胀受控 维持利率是合理之举
</h3>
<p>据悉美国财长将于周五开始对美联储主席候选人进行一系列面试
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/27110050.SHTML</code></p>
<h3>卖一台新车亏1万、靠售后赚54亿“回血”，最大4S集团年报中还藏着哪些机会和隐忧？
</h3>
<p>道氏技术，拟投资“杭州六小龙”之一强脑科技
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/08119050.SHTML</code></p>
<h3>9月3日隔夜要闻：美股收跌 国际油价走高、金价创新高 英伟达否认芯片短缺传闻 市场关注特朗普关税上诉案
</h3>
<p>上市公司可四步骤接住“人工智能+”红利
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/22155011.SHTML</code></p>
<h3>中报观察 | 被利润绊脚的保利置业 高能级城市加码拿地
</h3>
<p>OpenAI拟以11亿美元收购产品测试初创公司Statsig
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10158334.SHTML</code></p>
<h3>布伦特原油期货上涨 俄油供应与美国政策成焦点
</h3>
<p>A股高位休整 机构热议风格切换方向
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/34716650.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时49分44秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>